Ejercicio 3 - Pablo Marcos 2401

1. Como hemos comprobado los datos enviados para el pago son correctos y como se observa en la pantalla del 
   balanceador de carga hay dos estancias en el cluster y ambas están activas y funcionando correctamente.
   El problema posiblemente sea producido por la falta de afinidad de sesión, pues como se observa en la 
   pantalla del balanceador de carga tras realizar el pago erróneo ambas instancias han sido utilizadas 
   para el pago. Al introducir los datos de pago.html (numero de comercio, importe e id de transacción) se 
   envía un formulario a una de las instancias (supongamos por simplicidad que es la Instancia01), tras esto se
   crea una cookie en la Instance01 y se redirige a la página para introducir el resto de datos del pago, pero 
   en este caso el formulario se envía a la Instance02, pues no existe afinidad de sesión, desde esta segunda
   instancia no se puede acceder a la cookie creada en la Instance01 con los primeros datos del pago y por tanto
   falló el pago.
   Este problema se podría haber solucionado activando la afinidad de sesión para que un mismo pago fuera atendido
   por la misma instancia desde inicio hasta el final.

2. La cookie sería la a) be1afff...d42  la cual no contendría ninguna información sobre la instancia en la que se ha
   creado y almacenado, debido a la falta de afinidad de sesión.